1. Dalam sebuah system garasi berbayar terdapat sebuah Push Button ON dan OFF, Push
button untuk membuka pintu garasi, Push button reset, Sensor didalam garasi, Sensor
diluar garasi, conveyor untuk membawa mobil kedalam garasi secara otomatis, dan
sebuah layar untuk menampilkan Harga yang harus dibayar.
2. Ketika Push Button On ditekan, system akan ON dan lampu indicator ON akan menyala
dan garasi siap digunakan.
3. Ketika sensor diluar mendeteksi ada mobil didepan garasi, maka
4. Ketika push button pintu ditekan, pintu garasi akan membuka.
5. Setelah 15 detik, conveyor akan bekerja untuk membawa mobil dari depan garasi
masuk kedalam garasi.
6. Setelah sensor didalam garasi mendeteksi bahwa mobil sudah didalam, maka conveyor
akan berhenti.
7. Setelah itu pintu garasi langsung menutup kembali.
8. Selama mobil didalam system akan menghitung tiap menitnya dengan harga Rp. 200
9. Selama mobil didalam Lampu indicator biru akan berkedip 1 detik nyala 1 detik mati.
10. Ketika mobil didalam, lalu push button pintu ditekan maka pintu akan membuka.
11. Setelah 15 detik, conveyor akan bekerja mundur untuk membawa mobil keluar dari
dalam garasi.
12. Ketika sensor luar garasi telah mendeteksi bahwa mobil didepan, maka Conveyor akan
berhenti dan pintu akan menutup kembali.
13. Setelah itu, Total harga yang harus dibayar akan ditampilkan di layar.
14. Alamat yang ditampilkan di layar adalah D100
15. Setelah mobil pergi (artinya sensor luar sudah tidak mendeteksi ada mobil didepan)
maka Sistem akan kembali seperti awal lagi.
Input Alamat Output Alamat
PB ON 0.00 Pintu Garasi 100.00
PB OFF 0.01 Conveyor maju 100.01
PB Pintu 0.02 Conveyor mundur 100.02
Sensor dalam 0.03 Indikator ON 100.03
Sensor luar 0.04 Indikator OFF 100.04
Indikator Biru 100.05
Note*
Pintu garasi terbuka ketika 100.00 dalam kondisi ON
Pintu garasi tertutup ketika 100.00 dalam kondisi OFF
